Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, яғни➡
Супер қаһармандар жиналды➡
Ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің керемет күшіңізді жинаңыз және жердің тыныштығын қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Humph жоғары қауіпсіздік кванттық шифрлау
Құралдарыңыз болса, алдыңғы есікті бұзып өтуге болады.
Бұл жайсыз жәндік.
Енді, жәндіктер...
Жоқ, қателеспейсіз бе?
Дәреже? Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Мен техникалық қолдауды сұраған жоқпын.
Эй Worldwind, мен құралдарымды қайтарғым келеді.
Чек абыройсыз болды ма?
Мен зерттеуге қаражат табу үшін құралдарды сататынмын➡
Мен Кек алушылар тобына қосылғандықтан сатуды тоқтаттым.
Сіз Кек алушылар тобына қосыласыз ба? Мені қоссаңыз пайдалырақ болар еді.
Бұлай ойлау өзімшілдік, бірақ➡
Әйтеуір, мен құрал-саймандарды жинауда осылай жүремін.
Оны заңсыз мақсаттарда пайдалануы мүмкін адамдардан.
Дөрекі болмаңыз. Мені бәрі құрметтейді.
Мен қазір далада жүрмін.
Тур? Миллиондаған долларлық жабдықтары бар қатты қорғалған зертхана?
Қайда қарасам да өз еркім.
Бұған көз жүгіртсеңіз қалай болады?
Бұл құрал менікі! мәміле жасалды
Қайтару жоқ.
Кешіріңіз, бірақ бұл мәселе. Эй, оны қайтар.
Сіздің ойыңызша, сіз де солай істей аласыз ба? Әлемдік жел
Уау!
ﾎｰｸｱｲ ﾌﾞﾗｯｸ･ｳｨﾄﾞｳ
Сіздің күшіңіз жел ме?
Егер сіз көп сөйлейтін болсаңыз, Тони Старк жеткілікті.
Рахмет, сіз маған көмектестіңіз. Мен араласқым келмеді, сондықтан үндемедім.
Сен қазір менің досым болған соң, мен зұлымдарды жалғыз жоюға шықпаймын.
Қарсыластың қаскөй деуге болмайтын кішкентай адам болса да.
Мен сізді естимін. Кешіріңіз.
Мен өткен қателіктерімді жасырын түрде тазалағым келді.
Өткенде бәріміз қателестік.
Мен сендермен кеңесуім керек еді. Бірақ мен оны әзірге тазарттым.
Тазартылды ма? Төтенше жағдай түймешігін жасауды ұмыттыңыз ба?
Төтенше жағдай түймесі? Ойлап қарасам, мен жасадым.
Э? Естімеймін.
Хахахаха!
Неліктен мұндай түймені жасадыңыз!? (Антоман) Маған мұны істеуді өтінді!
Төлем де жақсы болды.
Жұмысты сол себепті қабылдадыңыз ба?
Бір күні өз өнертабыстарым мені мазалайды ма деп ойлаймын.
Эй, мен мұны киюім керек пе?
Рахмет
Құралдарыңызды қайтарғанымды қалайсыз ба?
Уау!
Қазір көмектесіңіз
Өкінішті, өнімді қайтарып алу.
Ақшаны қайтару мүмкін емес.
Құтқаратын тағы бір нәрсе болса, мен саған көмектесемін.
Сіз қай қаскөйге барасыз? (Антоман) Бір минут күте тұрыңыз.
Мадам Экс Egghead Ah~ Blizzard және ➡
ﾕﾆｺｰﾝ…
Мен Халк пен Speed Demon арасындағы шайқасты бірнеше рет көрдім➡
Сіз не іздеп жүрсіз? (Темір адам) Бұл хит
Мен бұл шабуылдың артында Nighthawk тұрғандай сезінемін.
Мен де солай ойлаймын. Жоғарғы эскадрилья қозғала бастады.
Мүмкін.
Капот Күлгін адам О, ол жігіт те
Сіз құралдарды Doctor Spectrum-ға саттыңыз ба?
Сіз не ойлап отырсыз? Неліктен?
Ол байсалды, шыншыл адам сияқты көрінді.
Бұл біз Спектр деп білетін адам ма?
Кими жоқ кезде ол Пауэр Prism➡ қолданды
Кек алушыларды жеңуге тырысты
Оған қандай құралдар жасадың?
Бұл қуат күшейткіші. (Сұңқар көз) Сіз жауды күшейттіңіз бе?
Бұл таң қалдырады. Сіз оны қазір командадан қууыңыз керек.
Мен жасадым! Мен эскадрон кодын бұзып үлгердім.
Егер сіз олар тастап кеткен кемеге қарасаңыз➡
Мақсатты анықтауға болады
Биллден тікелей сұраңыз, сіз бірден білесіз.
Билл деген кім? Доктор Спектрдің шын аты
Мені Билли деп атама, қатты ашуланасың.
Сонымен, сіз Билли Спектрдің ұялы телефон нөмірін білесіз бе?
Егер сіз мұны білсеңіз не істер едіңіз?
Құралға орнатылған құмырсқаның феромонын орындасаңыз болғаны.
Тіпті анық көрінсе де
Біз кемені зерттеуіміз керек пе, әлде Феромонды қууымыз керек пе?➡
Сіз қайсысын таңдар едіңіз? Екіге бөлейік
Корпусқа зақым келмеген сияқты.
Тоқта, мен мына жерді ашамын. (Халк) Мен оны саған ашамын.
Кейде ол қатты ашулы жүз жасайды.
Мен де солай істейтін болдым.
Феромон осы жерде тоқтайды.
Айналада ештеңе жоқ
Оны жасыратын құрылғы жасырады ма? Жасырын қабырға болуы мүмкін.
Немесе құм.
...
Ерекше жерде орналасқан
Әзірге Repulsor қолданбас бұрын күте тұрыңыз!
Спектрді жаман адам деп ойлайтын сияқтысыз➡
Маған мүмкіндік беріңізші.
Сен онда не істеп жүрсің?
Сәлем Билл! Скотт Ланг. Не айтқың келеді?
Сізге мүмкіндік берейік
Түнгі сұңқар шөл далада не ойлап отыр?
Кеш болмай тұрғанда кет.
Ей, ұрысудың қажеті жоқ!
Егер сіз маған жасаған Пауэр күшейткішті қайтарсаңыз,
Бұл оңай емес...
Уау!
Оған мүмкіндік берудің мәні жоқ! Шабуылдарға жауап берейік!
Күте тұрыңыз! (найзағай)
(Найзағай)
Мен оны алдым!
Уау! Уф...
Не болып жатыр?
Сұрасаң, сөйле, іс оңға басады.
Мен үшін енді уайымдама.
Қандай жағдай болмасын, бұл сіздің жауапкершілігіңіз.
♪♪～
үшінң тыныш болыңдар, ұрысты доғарайық!
Күшейткішке шабуыл жасаңыз!
♪♪～
Жоқ!
Э? Естімеймін.
Эй, Антман, бұл Пауэр күшейткіші еді, солай ма?
Аа, әрине.
Онда неліктен ол бұзылған болса да қуат беру керек?
Уау...｡ Уау...
Билл Тоқта! Ұрыс ештеңе шешпейді!
Өткенді жуып тастайық
Соғыстың жалғыз жолы екенін түсінбейсің бе?
Уау...
Кек алушылар бұл жерде жеңіледі.
Мен оңайлықпен жеңілмеймін, Билли!
♪♪～
Менің атым - Doctor Spectrum!
Сіз спектрде жақсысыз ➡
Олар қуат күшейткішін сатамыз деді, бірақ екеуі де қателесті.
♪♪～
Мен сені жойып, бұл планетаны басқарамын!
Сонда бұл туралы не деуге болады? Алыңыз!
♪♪～
Бұл сіз жеңе алатын қарсылас емес, солай ма?
А... Мен оны жеңе алмадым.
♪♪～
(Жауынгерлік айқай)
Мен сені кездестіргеніңе өкінемін.
Іші қорқынышты.
Шынымен бе? Сіз күңгірт жарықтан қорқасыз ба?
Мен түнде шам жанып ұйықтаймын.
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба!?
Ешқандай қозғалыстың белгісі жоқ.
Жүйені қайта іске қосу үшін жеткілікті қуат қалды деп үміттенемін...
(Жәндік тәрізді роботтың қозғалу дыбысы)
Қазір қандай дыбыс? (Шұңқыр) Адамдар көп.
♪♪～
Бұл кеменің қорғаныс жүйесі!
Бұл жігіттерді жылжыту күші қалды.
Уау, мен жәндіктерді жек көремін!
Не болып жатыр өзі…? ➡
Ах Халк, бұл шынымен қорқынышты.
♪♪～
ﾊﾙｸ？
Хахахаха!
Осылардың кейбірін үйге алайық.
Уау!
Деректер бөлмесіне асығыңыз. Уақытымыз көп емес.
А, дұрыс! Асығыңыз!
Жоғалыңыз, кек алушылар!
Мен Пьеро сияқты күдікті адамның бұйрығын тыңдамаймын.
Оны кім құрастырған?
♪♪～
Капитан Аздап ауырып тұр!
Мен саған айттым
♪♪～
А... Осы демалыс күндерін Лас-Вегаста өткіземіз бе?
үшін, спектрді қалаға жақындатпаңдар.
♪♪～
Саған сенсем де, сені көре алмадым!
Мен туралы не білесің? Біреу түсінеді ме?
♪♪～
♬~
Сіз алаңдадың.
Енді сізді не мазалағанын көрсетейін!
♪♪～
Ах! Уф...
Бұл не нәрсе?
Демек, бұл… иллюзия.
Сәлеметсіз бе, құрметті ағайын. Локи?
Менің ең жек көретін адамым ағам болар еді➡
Локи менен күштірек.
Жоқ, бұл нағыз локи емес
Ұмытып қалдым демеңіз
Ағам мені құтқара алар еді, бірақ құтқармады.
Ол ағасын тастап кетті.
Жоқ.Мен ағамды жақсы көретінмін.
Мен әрқашан қатарласып күрескім келді.
Өтірік айтпа! Апыр-ай!
Бұл локи нақты біледі.
Шындықты мойындаңыз
Халк Бұл көңілді ме?
Хехе, бұл қызық.
Менің ойымша, деректер бөлмесі сол жерде.
♬~
♪♪～
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Отыру
Рахмет, директор.
Асықпасақ, көбірек роботтар шабуыл жасайды.
Бұл көп уақытты қажет етпейді
Уау, мен Пауэр Prism қару деп ойладым.
Жоқ? Бұл тірі зат
Адамдардың сезімдерімен өмір сүреді
Ха, бұл аналар күніне сыйлық ретінде жарамайды.
♪♪～
«Доктор Спектрінде» бір құпия бар сияқты.
үшін, Рокиге ұмтылыңдар!
Мен Тордың ғана оның бұрылып кеткісі келетін өткені бар емес екеніне сенімдімін.
Уау!
Сен мені жалғыз қалдырдың, Стив.
ｳｨﾝﾀｰ･ｿﾙｼﾞｬｰ？
Басқа біреу төлесін.
Баки, мен сені құтқаруға тырыстым.
Өзіңізді өтірік айтқаныңыз үшін өзіңізді кінәлі сезінбейсіз бе?
Уау!
Бұл нені білдіреді?
Спектр мұндай әрекеттерді қалай жасай алады?
Қуат призмасы эмоцияларды басқара алады
Қорқыныш пен кінәні сезілетін нәрсеге айналдырыңыз.
Мен өзімді қауіпсіз сезінемін. Қорқатын ештеңе жоқ.
Біртүрлі шаш үлгісі.
Уау! Оны бағаламаған дұрыс.
Қайта кездескенше, Старк. Ультрон!
Мені құрттың деп түсінбеуің.
Сіз кеттіңіз!
Бұл рас па? Түсіңізде менімен ұрысатын шығарсыз.
Және жеңілу
♪♪～
Сенің сезімдерің мен қорқыныштарың менің тамағым!
Мен жасадым! Мен барлық күш-қуатымды қайтардым!
Жоғарғы эскадрилья өз планетасын жойды.
Мұқият қараңыздар Кек алушылар
Сенің кесіріңнен бұл планета бітеді.
Маған қараңдар, Кек алушылар.
Сіздің қорқынышты арманыңыз шындыққа айналады
Сіз өз сәтсіздігіңізді ұмыттыңыз ба? Темір бас сүйек Санос
Ал мен дүниені жойып жібере жаздадым
Ауыратын жерімді ұрма
Бұл шындық емес!
Сіз мені үнемі елемейтінсіз
Соңында мен бас тарттым
Мен сені өз ініңді қорғамағаның үшін құрметтеймін➡
Мидгардты қорғап тұрған жоқ па?
Тыныш кетіп қалсаңыз➡
Бұл болмауы керек еді.
Билл Жерді жоймас бұрын Призманы пайдалануды тоқтатыңыз!
Сіз түсінбейсіз. Мен сені басқаратын адам емеспін.
♪♪～
Мен қазір сізге көмектесуім керек. (Дабыл)
Мен қауіпсіздік жүйесіне кіргеннен бері өзін-өзі жою құрылғысы іске қосылған сияқты.
Бұлай айтуға тым кеш!
♪♪～
Мен жеңілдім! Өйткені кеме су астында қалды➡
Олардың деректері де пайдасыз.
Уайымдамаңыз. Бізде төтенше жағдайдың резервтік көшірмесі бар.
Уау...
Билл Тоқта! Сіз ондай адам емессіз!
Бітті, Баки, мен сенімен ұрыспаймын.
Артық емес
Уф...
Олай болса, мен оны осында аяқтаймын.
Мен сені тастап кеттім, мойындаймын.
Бұл өкініш ешқашан кетпейді
Өмір бойы арқалайтын жүк.
Тоқта!
Көрдіңіз бе? Біз де жасаймыз. Түсінді.
Мен көбірек тырысуым керек еді.
Мен сенің жақсы болатыныңа сене алмадым.
Бірақ мен енді үмітімді үзбеймін
Ультрон Мен мінсіз емеспін. Қараңызшы, сіз мойындадыңыз.
Кейде біз ойланбай әрекет етеміз
Жерге қауіп төндірді.
Мен міндетті түрде өзімнің әлсіз тұсымды түзетуге тырысамын.
Мені Кек алушылар тоқтата алмайды
Мен ғана тыныштық таба аламын!
Бас тартудың уақыты келді. (Сұңқар) үшінң тыңдаңдар!
Ант-Адам айтқандай, Спектр жаман жігіт емес.
Мен мұны бұрын айттым, бірақ жағдай өзгерді.
Жоқ, Антоман, менің түйсігім дұрыс болды.
Бұл сен емессің! Менің ойымша, оны Призма басқарады.
Қазір тым кеш!
Ух...тек Антоман емес➡
Біз де саған сенеміз
Сіз өз планетаңызды құтқара алмадыңыз
Бірақ бұл жолы біз Жерді құтқара алуымыз керек!
((Уф... Мен өз планетамды жоя алмаймын!
Сіздің таңдауыңыз жоқ.
Мықтырақ!
Сіз мұны істемеуіңіз керек!
Уф... Мен мақұлдамаймын!
Қуат ырғағын басқара алмайсыз.
Призма арқылы жұмыс істейді
Тоқта!))
Призма мені таңдады. Мен оны қуып жібере алмаймын.
Бұл менің бөлігім
Қуат күшейткіші қажет болды...
Менің күшімді нығайту және Призманы басу үшін
Егер бұл орын алса, қазірдің өзінде кеш.
Қателікті түзетуге ешқашан кеш емес
Қорқынышыңызды босатыңыз, қолыңыздан келеді!
Уау!
Уау!!
ﾄﾞｸﾀｰ･ｽﾍﾟｸﾄﾗﾑ！
Маған Билл деп қоңырау шалыңыз
Жақсы қайтарылды.
Сен оны тастап кеткеніңе аз ғана уақыт болды.
Жоқ, ол ауыртпалық болды.
Енді хост қажет емес
Нағыз «Доктор спектрі» дүниеге келді.
Енді келесі қадамға өтіңіз
Эскадрон Жоғарғы-ге қош келдіңіз
Бұл дұрыс болды. Қалқандық ғарышты зерттеу үшін ➡
Ғалымдар жетіспеді.
Басқа планетаны бір жерде сақтаңыз.
Мені құтқарғаның үшін рахмет
Ақырында призмадан босатылды
Сізді құтқарған өз күшіңіз болды.
«Сендер келесісіңдер!»—
Мен сұмдық істесем де, сен маған сендің.
Адамдарды бұрынғы қателеріне қарап бағалау➡
Мен қателескенімді білдім.
Бір құрал жиналды.
Келесі жинаққа көмектесетін адам бар ма?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Ұнамаса, айт.
<«Кек алушылар жиналады» фильмінде пайда болды➡
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерге жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
<Басқа өлшем әлеміндегі Supreme Hero Team Squadron Supreme мүшесі
Шексіздік тастарынан ол шындықты басқарады➡
мен Reality Stone➡ қолдандым
Тарих төңкерілді➡
Кек алушылар зұлым адамдар ретінде қарастырылады>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory